어우, 야!
- 아이고
- 히히.. 미안
- 내가 복수 할 꺼야
- 안녕하세요
안녕. 퇴근 안하고
연장근무 한 거야?
신입이 점수 따기 위해
노력 중 이랍니다
- 에이, 걱정마. 잘 하고 있어
- 고마워요
토요일에 모여서 햄버거
먹기로 한 거 아시죠?
빨리 그랬으면 좋겠네요
왔어, 자기야?
응, 여보
안녕하세요
- 오늘 하루 어땠어?
- 좋았지
다행이다
끝장을 보자구
자, 간다
잠깐! 조심하라고!
미안..
자기라니, 진심이에요?
뭐, 여기 하루종일
쳐박혀 있다보니..
그녀는 어디도 가지 않았어
난 네가 사무실에서 나올 때
미리 연락할 줄 알았는데
그래야 내가 미리
저녁 만들어 놓잖아
전 배 안 고파요.. 여보
확실히 살인마들 처럼
보이지는 않는데 말이야
♪ NCIS 13x03 ♪
Incognito
Original Air Date on October 5, 2015
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
영리적 이용 금지
배포, 수정 자유
1주일 전
공항에서 리조트까지
거리가 얼마나 되죠?
훌륭하네요, 음..
비행시간은 빠를 수록 좋겠어요
고마워요. 이메일로
신용카드 정보를 보낼께요
그래요
- 여행 가?
- 네
버지니아 아일랜드에 있는
세인트 존에 갈 생각이에요
긴 주말 동안 하루정도
떠나 있으려구요
오, 좋네
네, 제이크랑 단 둘이
시간을 좀 가질 수 있겠죠
아름다운 하얀 해변가와
우산 꽂힌 칵테일들이
바라건대 이야기를 나눌 수 있도록
좀 도와줬으면 하네요
충분히 이해해
관계는 노력을 필요로 하지
토니와 조이 사이에 있었던
일을 듣고 난 뒤에
우리가 조만간 뭔가 해야 될 듯한
느낌이 들더라구요
- 토니와 조이 사이에 무슨 일이 있었길래?
- 아시다시피
두 사람 힘겨운 시간을 겪고 있잖아요
누가 그래?
토니 가요
토니가 그랬다고?
안녕
좋은 아침일세
나의 매력적인 동료님들
이 매력적인 가을 날
잘들 지내시는가
어서와요, 토니
우-
분위기 안 좋네
뭐, 난 잘 지낸단다
오늘이 TrackMyDNA 로 부터
결과를 받는
바로 그 날 이거든
흠. 그게 뭔데요?
족보 찾아주는 서비스지
유리병에 침을 뱉은 뒤
그들에게 보내면
2주 뒤 메일을 보내준단다
너의 민족과 조상들에 대해서 말이지
- 참 좋은거지
- 멋지네요
근데 그거 왜 하는데요?
참 좋은거니까?
그리고 있잖아
가족에 대해서
생각을 하게 되거든
내가 진짜 누군지
유전자 저 깊은 속에서 말이야
내가 왜 이렇게 생겨먹은 건지도
좋은 생각 같지 않냐
맥기?
오, 미안. 지금 내 조언을
듣고 싶은거였어요?
저 친구 참.. 어쨌든
내 늙은 영국인 외삼촌
클라이브 기억나?
네, 선배 대신
외사촌 크리스피언에게
전재산을 물려준 영감
말이죠?
그래, 뭐. 그건 지나간 일이고
어쨌든, 그 늙은 영감이
우리는 영국왕족이랑
연관되어 있다고
항상 주장했거든
만약 그게 사실이면
너희 둘은 나를 '안토니 경'
이라고 불러야 되는거지
잘 해보시길
저와 함께 가시죠
영주님
- 어디로 가는가, 선생?
- 콴티고
계속 그런식으로
말하면 쏴 버린다
거기는 왜 가는 겁니까?
뉴튼 소령에게
어젯밤 연락 받았어
그가 만났으면 하는군
뉴튼 소령이 누구죠?
써쎅스 뉴튼 소령
레조이네 기지에 주둔하고
있는 헌병이야
몇년 전 어떤 케이스 때문에
같이 일한 적이 있지
기지 탄약고에서 일어난
군수품 도난 사건이야
중사 하나를 용의자로
체포했었는데
기소되어서 유죄 판결받고
지금 레븐워스 교도소에 있어
뉴튼, 기억나?
포기하지를 않았지
그리운 뉴티
그 친구는 공범이 있다고
계속 집착했지
공범은 없었어
내 말 믿어
그는 몇 가지 실마리 때문에
지난 2년 동안 전화를 해댔는데
실제로 드러난 건 없어
그 인간 콴티코에서 뭐 한 답니까?
가르치는 중이야
군법 집행의
기본에 대해서
시간낭비일게 분명합니다
제 말 믿으세요
맥기 데려가지
않으실래요?
지금 기분 나빠 보이는데
그걸 풀 수 있을텐데 말이죠
이봐, 어서 가자고
나중에 봅시다
소공자씨
수고
뉴튼 소령
NCIS 지망생
만약에 복무기간 끝나면
NCIS 지원한다에
백만표 겁니다
벌써 지원했어
나를 롤모델이라 하더군
음, 그것 참 흥미롭네요
흠..
- 잘 알겠습니다
- 실례합니다
- 네. 당신도요
- 수지?
- 알았습니다
뭐, 뉴튼이 이번에는
뭘 보여주고 뭐라 할지
참 기대가 되는군요
그만해라
수고하세요
어떻게 도와드릴까요?
써쎅스 뉴튼 소령이 어느 방에
묶고 있는지 말씀 좀 해주시겠습니까?
왜 물으시는 거죠?
NCIS 입니다
우릴 기다리고
있을 거에요
오, 음..
여러분들께는
말씀드려도 되겠죠
좀 전 전화는 기지
보안팀에서 온 겁니다
막 소령님의 시체를
발견했다고 하는군요
그는 죽었어요
시체 옮기지
말기 바랍니다!
그럴려고 하지 않았습니다
누구십니까?
NCIS 입니다
지역을 폐쇄하세요
이제 막 시체를
발견했습니다
누가 전화를 한 겁니까?
뉴튼 소령이요
만약 토니가 자기 속에
귀족의 피가 조금이라도 흐르면
우리 힘들게 할 거
잘 알고 있죠?
지금도 힘들어 죽겠어
뭐라도 발견하기
어려울 것 같아요
여기는 매일 사람이
걷고 뛰고.. 말타고
뭐 그런 곳인데
실례합니다
맥기 요원님?
- 네
- 뭐 도와드릴 것 없습니까?
그냥 경계선만
잘 지켜주세요
저는 그냥 그가 발을 헛디뎌서
떨어진 줄 알았는데 말입니다
제가 뭔가 놓치는게
있는 겁니까?
음, 아뇨
그냥 사고 같습니다만
그저 확실히 하려구요
보니까, 몸에 있는건
방문장교육소 방 카드
피트니스 밴드 그리고
휴대폰 뿐이네요
마지막은 어제 저녁 19:41시경
보스에게 건 전화입니다
그리고 굉장히 친절한
데스크 직원인 수지에 의하면
뉴튼이 도착한 날 부터
매일 저녁 조깅을 했답니다
- 덕?
- 난 항상
조깅이 좋기보다는
나쁘다고 믿었다네
이 소령은 내 가설을 뒷받침하는
끔찍한 예제가 되겠구먼
인간의 몸은 그러한
충격을 이겨내도록
만들어지지 않았다네
조깅은 척추에
굉장히 안 좋아
무릎에 가해지는
충격은 말할 것도 없지
사망시각은
알아냈어요, 덕?
음? 오, 물론이지
보자.. 대충 오후 9시쯤이로군
기껏 해봤자 30분
오차일거야. 그래
그의 목이 부었더군
아마 부러진 것 같아
이 상처가 이마쪽에 매우
깊게 파여 있음에도 불구하고
피는 매우 적게 나는구먼
왜 그런지 알아봐야겠어
항상 그랬듯이, 부검대에
올려봐야 더 많이 알게 될 걸세
맥기와 내가 여기
일은 마무리 한다
너랑 비숍은 방문장교육소에 있는
뉴튼의 방을 한번 확인해봐
제가 만약 일주일동안
어디를 간다면
이것보다 두배는 더
챙길 것 같네요
오, 이런
아내 사진이에요?
네가 말해 봐
으으
넌 뉴튼이 어떤지
전혀 모를거야
이 세상에 있는
어떠한 여성도
그 친구랑 결혼하지 않았을 걸
음, 그래도 성적인 활동은
확실히 활발했네요
왜 그렇게 생각하는데?
오!
유통기한 확인해봐
그 사람에게 무슨
악감정이라도 있어요?
오, 잘 모르겠네
그냥 항상 날 귀찮게
해댔거든 알지?
이봐, 이거 이상한데
뭐가요?
왜 사용한 플라스틱 나이프를..
냅킨에 싼 채로
봉투에 넣어놨을까?
저는 뉴튼 소령이 저번주에 떠난 이후로
따로 연락한 적이 없습니다
내일 돌아올 것으로 예상했고요
그의 생활에 있어서 뭔가
특이한 점이 있었나요?
제가 알기로는 없습니다
뉴튼의 죽음이 사고가 아니라고
믿을만한 이유가 있습니까?
아뇨
어제 밤 전화와서
만날 수 있냐고 묻더군요
어떤 내용에 관한건지
알고 계시나요?
저에게는 아무 말도
하지 않았습니다
대령님, 우리는 이따금 2년전에 있던
무기고 도난사건에 대한 단서를
뉴튼으로 부터 듣고는 했습니다
그가 여전히 그 케이스를
수사하고 있었습니까?
공식적으로는 아닙니다
유죄 판결 후 저는 그 사건이
끝났다고 생각했는데
뉴튼은 공범이 있다는
생각을 버리지 못했죠
그는 개인적인 시간에 항상
그에 대해 조사했습니다
저희가 연락할 때 까지 뉴튼 소령의
숙소를 좀 봉쇄해주시겠습니까
- 그렇게 하지요
- 감사합니다
그나저나 깁스요원
새로운 모습이
마음에 드는군요
지금 누가 콴티고에
배정되어 있는지 알아보고
도난 사고가 있었을 때 레조이네
기지에 누가 있었는지 알아봐
안녕하세요
어서와요, 스쿨존
속도제한은 얼마게요?
시간당 15마일
- 아싸, 고마워요 토니
- 뭐하고 있어요?
음, 온라인 운전 교육이요
- 뭐해서 딱지 받은거야?
- 과속?
- 신호위반?
- 아뇨 아뇨 그냥..
볼링 미팅에 늦는다고
로지타 수녀님께 말하려 했거든요
그래서 갓길로 차를 대고
안전하게 문자를 하려 했는데
살짝 다른 차를 건드리고 말았어요
사랑의 터치처럼
그냥..
근데 그게 경찰차였어요
경찰 엄청 귀여웠는데
이상하게 귀여운게 아니구요
근데 딱지 끊더라구요
그리고 이 시험을 이틀 안에 끝내야 하거든요
그래서.. 뭐 가져왔어요?
어, 뉴튼 소령의 숙소에
있던 내용물이요
오, 이것 보게나
TrackMyDNA.com에서
결과가 막 도착했구만
어서 말해요
오.. 이게 무슨 말이려나?
말해요, 토니
말하라고요
좋아
화면에 올려야지
그래
흐음, 그니까 선배의
89%는 유럽인이고
- 그렇군
- 네안데르탈인 비율은
2.9% 라는군요
그럼 19번째인데
토니, 꽤 높은 거에요
많은 걸 설명하는군요
- 음, 저거 좀 봐요
- "조사결과는
당신이 영국의 역사적인 혈통과
관련이 있다고 나왔습니다"
"$29.95를 추가적으로 지불하면
그에 대해 자세한 내용을
제공해드립니다"
기꺼이 지불하도록
하지. 클릭해
빨리 "여기를 클릭하세요"
저거 클릭하라고
클릭해!
어서 클릭해!
클릭하라고!
오
제이크!
맥기에요
잘 지냈어요?
아뇨, 그녀는..
아직 안들어왔어요
네, 당연히 전해줄게요
그나저나 이 시기에
세인트 존은
아주 끝내 줄 거에요
정말, 정말 부럽네요
가야겠어요, 제이크
안녕하세요, 보스
2년전 레조이네 기지에
배치된 사람들 중에
지금은 콴티코에서 일하고 있는 사람들을
따로 빼서 표로 만들었습니다
몇 명의 이름이 있는데
한 명이 딱 눈에 띄더군요
해병 상사인
램지 딜런 입니다
작년 6월 뉴튼이 이미
그를 조사했었는데
뉴튼은 바로 이 사람이
'그 공범'이라고 생각했었죠
그래, 우리는 아무것도
찾을 수 없었지
네, 그 때는 그랬습니다만..
뉴튼은 아마도 뭔가
알았을 수 도 있죠
왜냐하면 딜런은 지금
콴티코의 무기고에서 일하거든요
아직 출근한 사람 없나?
아직 좀 일러서요, 보스
그래, 앱스
그래 알았어
바로 내려갈게
맥기, 디노조가 오면
같이 콴티코 가서
딜런 상사와 이야기 해봐
이 귀요미는
겁나 멋져요
GPS가 있어서 조깅할 때
거리, 시간, 페이스 등을
기록하거든요
그리고 심장박동수랑
걸음수도 체크하죠
그 모든 정보가 그 작은 기기에
기록된다니 여전히 믿을 수가 없구만
또 모션 센서 덕분에 잠은
어떻게 잘 잤는지 확인할 수 있어요
운동 및 수면 패턴에 대해서
블루투스를 통해 휴대폰으로 보거나
매주 이메일을 보내주기도 한 답니다
침대에서 기록된 내용을
팔찌가 이메일로 전송한다고
만약 자네가 30년전에
나에게 말했다면
내 반응은 아마..
"이메일이 도대체 뭔데?"
였겠지
저도 마찬가지에요
뭐 건졌어, 앱스?
저에게 점보사이즈
Caf-Pow 빚졌어요
뉴튼 소령의
피트니스 밴드로 부터
정보를 다운 받았거든요
20:23시경 숙소를 나선 뒤
1.1마일 정도를 뛰었고
그 첫번째 기록 뒤
밴드의 기록이 멈췄버렸어요
심장박동수나 걸음수는
그대로인데
몸은 대략 0.3마일 정도
산길 밑으로 움직였고
뉴튼 소령의 시신은
여기서 발견되었죠
옮겨진거군
시신이 두번째
장소로 옮겨진 후
골짜기쪽으로 굴려진거구먼
사고처럼 보이게
말이죠
그러면 피가 많이 나지
않은 것이 설명이 된다네
이마에 있는 상처는
사후에 생긴거지
그는 살해 당했어요
위그 이병, 자네는
병신같이 생겨먹었군
- 네, 그렇습니다!
- 실제 전투 상황이면
자네는 죽었을 거다
자네는 눈을 가린채도
밤에도, 비가 올 때도
조립을 문제 없이
할 수 있어야 한다
잘 알겠나?
- 네, 알겠습니다!
- 분해해서
다시 조립하도록 해
그리고 'sir' 라고 그만 해
*미군 계급상 상사에게는 호칭을 붙이지 않음*
딜런 상사?
그런데요?
잠깐 이야기 좀
나눌 수 있을까요?
NCIS에서 오신 분들 이군요
작년에 이미 레조이네 기지에서
다 말씀드렸잖습니까
또 뭡니까?
- 써쎅스 뉴튼 소령에 대해서요
- 그 절도와는 관련해서
아무 상관 없다고
말했습니다
그가 또 뭘 주장하던가요?
오, 아무런 주장도 하지 않았습니다
죽었거든요
어젯밤 여기 콴티코에서
살해 당했습니다
Heartbreak 산등성이의
한 산길에서 말이지요
그 조깅하던 사람이요?
전.. 그게..
그냥 사고 인 줄 알았습니다
어젯밤 어디 계셨죠?
기지 밖에 있었습니다
- 어디요?
- 저기..
좀 다른 곳에서
이야기 할 수 없습니까?
물론이죠
NCIS 본부 정도면
괜찮나요?
전 리치몬드에
있었습니다
좋아요, 거기서
뭘 했습니까?
지역 연극 모임에서
연기를 하거든요..
리허설 중이었습니다. 됐습니까?
정말요?
무- 무슨 연극인데요?
그게 상관 있습니까?
뭐.. 그렇죠
어떤 연극이었는지
우린 어쨌거나
알아낼 겁니다
라카지 였습니다
라카지
제발 여장남자 역할이었다고
말해줘요, Zaza
저기, 아직 운전 교육
이수 중이야?
네
- 오, 고마워요
- 천만에
- 네가 얻어낸 거지
- 그, 다른 것도 있어요
정확하게 뭔지는 모르겠는게
아무것도 아닐 수 도 있어요
뭔데?
토니와 비숍이
뉴튼 숙소에서
찾은 플라스틱 나이프에
모델 넘버가 있더라구요
콴티코 기지의
레스토랑에서
사용하는 모델과
같은 거에요
아마 다른 수많은
장소도 그럴꺼야
네, 하지만 나이프에
지문이 있었고
- 뉴튼것이 아니었어요
- 누군지 찾았어?
네
군인이 아니에요
버지니아 운전면허증에서
일치하는 지문을 찾았어요
막 지난 주에
발급 되었더군요
로렌 허드슨
콴티코에 있는
딘 허드슨의
민간인 아내에요
딘 허드슨
지난 2년간 레조이네에
배치되었다가
현재 콴티코에서 복무중인
사람들 중 하나 입니다
대략 한 달 전에
옮겼어요
복무기록 띄울게요
내가 뉴튼에게 너무
심하게 대했나?
어쩌면 그가 뭔가를
잡은 것일 수 도 있겠어
왜 아내지?
왜 지문을 보호하려고
냅킨으로 나이프를 감싸고
봉투에 넣은걸까?
도대체 뭘 하고
가져다주려 했던 걸까요, 보스?
기록은 깨끗합니다
두 기지의 무기고에
연결된 고리 또한
아무 것도 없어요
그는 콴티코의 군수지원팀에
배정되어 있습니다
그의 아내에 대해서
우리는 뭘 알지?
별로 없어요
민간인 배우자는 따로
정보를 수집하지 않으니까요
디노조
허드슨과 이야기하러
콴티코로 간다
저기, 오늘 아침 맥기랑
콴티코에 다녀왔..
- 차 가지고 올께요
- 너희 둘
로렌 허드슨의 배경 조사해
제 드림카에요
인테리어, 컬러, 휠..
섹시한 머신이죠
어떻게 오셨나요?
허드슨 부인
NCIS 입니다
- 집에 남편분 계신가요?
- 네
두분 다 같이 이야기를
좀 나눴으면 합니다만
- 무엇에 대해서요?
- 들어가도 될까요?
네, 물론이죠
뉴튼 소령 말입니까?
네, 레조이네 기지에서 부터
알고 있었습니다
헌병이죠
자기도 만났지
안 그래?
아닌 것 같은데
지난 며칠 동안 그를
본 적이 있습니까, 대위?
오, 아니요. 5주전에
레조이네 기지를 떠난 걸요
그는 저번주에
콴티코로 왔습니다
오, 아뇨
못봤습니다
왜 물으시죠?
어제 아침 그는
죽은채로 발견 되었습니다
Heartbreak 산등성이 산길에서요
후우..
- 그게 뉴튼 소령일 줄은 몰랐네요
- 그 조깅하던 사람이요?
네
우리는 오늘 아침 커피샵에서
그 일에 대한 이야기를 나눴어요
왜 그에 대해
물어보시는 겁니까?
그게, 우리는 사고가
아닌 것 같아서요
콴티코에서 그를 만난 사람과
전부 인터뷰 중 입니다
- 뭔가 알고 있어요
- 그래
전 보스가 플라스틱 나이프에 대해
- 말하길 기다렸는데요
- 아니, 아니야
아직 어떤 내용인지 잘 모르니까
그냥 질문으로 그들이
걱정하게 만들자고
그것 참 마음에 드네요
그래, 알았다고
우리 신참에게
무슨 일 있나?
잘 모르겠네요
허드슨 대위랑 아내에
대한 조사는 어떻게 되고 있어요?
어 뭐 콴티코에서 본 적이 없다고
두 사람은 주장하더군
아무래도 거짓말 같단 말이야
확실히 거짓말 한 거에요
비숍과 제가
증명할 수 있습니다
- 어떻게?
- 그게..
딱히 두번 설명 하고 싶지
않아서 그런데
깁스는 어디있어요?
오, 그래
그럼 기다리도록 하지
보스는 애비랑
뭐 확인 중이야
오, TrackMyDNA.com에서
답변이 왔네
선배, 오늘 아침
제 전화 받았어요?
- 응
- 왜요?
그냥 제이크가 전화했다고
뜨길래 받았지
한참동안 이야기를
나눠보지 못하기도 해서..
별로 신경 안 쓸 줄 알았는데
흠, 그리고 세인트 존
여행도 이야기 했나요?
그랬지
그건 기념일
선물이었어요
깜짝 선물이요
오..
미안해
이것 봐
내가 트렌트의 백작인
Archibald Drummond의
직계 후속이라는데
이제 절대 제이크를
깜짝 놀래킬 수 없겠네요
제 기념일 망쳐주셔서
아주 감사합니다
비숍, 미안해
오!
잘 생겼구만!
저 매력있고 멋진
남성 좀 보지 그래
맙소사, 가족간의 닮음이
분명 존재하는군
- 개인시간에 해라, 디노조
- 보스
허드슨이 거짓말 했다는
증거가 있습니다
그들은 콴티코에 뉴튼이 있다는
사실을 분명히 알고 있었어요
어, 뉴튼은 그가 살해당한 날
기지의 레스토랑에
갔었습니다
신용카드 결제가
12:32경 이루어 졌구요
감시 카메라 영상 입니다
허드슨 대위가
저기 있고
그의 아내와
뉴튼 또한 있습니다
뉴튼..
아내가 불편해 하는군
흠
왜 저러는거지?
분명히 빨리 나가려고
애쓰는 것 같네요
점심도 막 다 먹었고
왜 뉴튼 본 것에 대해
거짓말을 한 걸까?
가서 그 사람들
데리고 올까요?
아니 아니
아직
있어봐
뉴턴은 뭔가를
알고 있었어
그녀의 나이프를
가져갔지, 왜?
우리는 제대로 된
증거가 필요해
허드슨 집 맞은편의
사람들 이사갔지?
- 맞지?
- 네
좋아, 이제 그들을
감시한다
보스, 집안에서 숨어서
보이지 않기란
상당히 어렵습니다
우린 숨지 않을거야, 맥기
자네와 비숍이
잠복할거야
결혼한 커플로
어, 왜 저희죠?
너희 둘이 해야만 해
허드슨은 이미 보스와
내가 NCIS인걸 알거든
이봐, 크리스피언
나 네 외사촌 토니야
미국에 있는 외사촌
안토니 디노조 주니어
오랜만이지
어.. 그게 우리 가족이 17세기의
트렌트 백작 중 하나인
Archibald Drummond와
관계가 있다고 해서 말이야
네가 여기에 대해서 뭔가
좀 아는 것 있으면 연락 줘
어, 아니면 내가 조만간
또 연락할게. 안녕
아주 그냥 유산에 숨막혀
질식하길 바란다
혼잣말이냐, 디노조?
- 네, 일종의..
- 로렌 허드슨에 대해서
- 뭘 발견했나?
- 네
그녀는 롱우드, 배데스다에 있는
브래들리 매너의 자식으로
예전 이름은 로렌 메리웨더이며
허드슨 대위와 결혼한지는
5년정도 되었습니다
그녀의 아버지가
3년전에 죽으면서
엄청난 재산을
남겼고요
- 그걸로 콜벳(자동차)은 설명이 되는군
- 네, 그리고..
여기가 어린시절 로렌이
자란 곳입니다
집이 주소가 없어요
'올우드'라는 이름이 있죠
가족 변호사에서
연락을 해놨습니다
토니, 거기 있어요?
오, 신혼부부가 비디오링크
하나 새로 만들었네
아이고, 우리 귀요미 친구
보고 싶으셨어요?
- 겨우 하루 지난걸요
- 난 니가 그리웠단다
마누라는 어딨능가?
아직 사무실에 있어서
말 한마디 못 나눴네요
허드슨 부인과 아직
접촉 안했나?
어, 아직 안했습니다
하지만 지금 당장은
앞마당에서 조원 중이네요
아무래도 인사를
가서 할까 봅니다
잘 해보렴
빅브라더가 보고 있단다
- 안녕하세요
- 어때요?
- 좋네요, 어떠세요?
- 좋습니다
저는 팀 도넌이라고 해요
막 맞은편으로 이사왔습니다
오, 네 알아요
이사차량을 봤거든요
- 로렌 허드슨 이라고 해요
- 반가워요
- 해병이신가요, 팀?
- 오, 아뇨 아뇨
전 아닙니다
확실히 아니죠
제 아내 엘리가
해병이에요
전 사실 컴퓨터
프로그래머랍니다
전 재택 근무를 해요
아주 좋은거죠
당신은요?
아, 전 그냥 마당 좀
꾸미고 그렇죠 뭐
집 근처에서 돌아다니고..
책 좀 읽고
남편이 두 달 정도 이런저런 일이
있어서요. 여전히 그렇답니다
어 저기, 혹시 근처에
인터넷 회사가 있는지
잘 몰라서요
혹시 제가 어느쪽으로
알아봐야 할지
- 조언 좀 해주실 수 있나요?
- 안에 전화번호 있어요
들어오세요
번호 알려드릴께요
- 감사합니다
- 아내 분 근무처가 어딘가요?
기지 안에 있는
군수지원팀에서 일해요
- 오, 말도 안되요
- 그렇답니다
이런 우연이 있나요, 제 남편인
딘도 거기서 일하고 있어요
흠
잘 했어, 티미
이봐, 이웃
딘 허드슨이라고 하네
막 아내에게
전화를 받았는데
자네와 남편이 우리 집
맞은편으로 이사왔다지?
- 안녕하세요, 엘리 도넌 입니다
- 이 전에 어디 있었나?
다윈, 오스트레일리아의
로버트슨 병영에 있었습니다
와우, 집에 온 걸 환영하네
감사합니다
보아하니 기본 내용
숙지 임무가 하달 되었나 보군
어, 이거 읽고
이거도 읽고..
그리고 밤에 잠이 안오면
이걸 읽게
감사합니다
나머지는 신경 꺼
내 말 믿게
- 감사합니다
- 이봐, 좀 적응하면
난 복도 바로 밑에 있으니
투어를 시켜주도록 하지
그러면 굉장히
좋을 것 같습니다
- 그럼..
- 대위님 아내분을 뵙기가 기대됩니다
언제 시간 되시면
한번 모이는 건 어떠실까요?
오, 물론이지
그래, 내가 햄버거
하나는 제대로 굽거든
우리 집에서
토요일 저녁 어때?
네 좋습니다
알았네
와 주셔서 감사합니다
워싱턴씨
별 것 아닙니다
일 때문에 일주일에
몇 번씩은
DC에 오거든요
해군범죄 수사대가
로렌에 대해 묻는다는 건
그녀의 해병남편과
분명 관련이 있다고
생각이 드는군요
- 그를 만나본 적 있으십니까?
- 두번요
그들의 결혼식과 그녀 아버지의
장례식장에서 봤습니다
로렌에 대해서는
얼마나 잘 아시는가요?
그녀에게 무슨
문제라도 생긴겁니까?
아니길 바랍니다만
그녀의 남편이
살인사건에 관한 중요한 정보를
가지고 있다고 봅니다
그들이 협조를 하지 않나요?
그녀가 태어나기 전부터
전 그 가문의 변호인이었습니다
사랑스러운 아이죠
항상 믿음직스럽고
솔직했습니다
로렌과 아버지 사이는
어땠습니까?
매우 좋았습니다
그녀가 어릴 때
어머니가 죽은 후
아버지가 로렌을
키웠습니다
제 생각에는 그가 유일하게
탐탁치 않아 한 것은
그녀가 딘과 결혼하는
것이 었죠
왜 그렇습니까?
제가 볼때에는 아마 딘이 돈을 보고
결혼했다고 생각한 것 같습니다
당신 생각은요?
노코멘트 입니다
로렌에게 다른
형제자매가 있습니까?
아뇨
몇 차례의 자선기부 외에는
아버지가 그녀에게
전 재산을 남겼죠
하지만 로렌의 생활방식을
바꾸지는 않았습니다
그녀는 항상 돈을
밝히지 않았어요
- 최근 그녀와 이야기 해 본 적 있으신가요?
- 몇 년 전에요
한 1년 반 정도
유산을 청산하여
그녀의 이름으로
돌리는 작업을 할 때는
가깝게 일했죠
그 작업이 끝나고 나니
딱히 연락할 필요는 없어지더군요
여전히 크리스마스 카드는
받습니다
안토니
이제 막 떠나려던 참일세
자네 뭔가 필요한가?
혹시 뉴튼 소령 시신
인도하셨나요?
아니, 아닐세
아직 여기 있어
오, 무슨 문제라도 있는건가?
다른 사람에게는 이상하게
들릴 수 있을 것 같지만.. 덕키
당신은 이해하실 것 같아서요
그 사람이랑 이야기
좀 나누고 싶네요
물론일세
- 감사합니다
- 혹시 내가 그 대화의
본질에 대해 물어봐도 괜찮나?
그게, 제가 그에게 빚 진 것이 있어서요
전 항상 시간을 낭비한다며
뉴튼을 떨쳐버리고는 하였죠
하지만 그는 실제로 뭔가 제대로
조사를 하고 있었어요. 그리고..
제 생각에는 그에게 말을
해줘야 할 것 같아서요
당신은 훌륭한 요원이
될 수 있었을 거라고
그렇군, 난 그가 분명히
고마워 할 것이라 생각한다네
자네가 떠날 때 이 것들을
끄고 가는 것을 잊지 말게
그는 음- 206번에 있네
다른 질문도 하나 있는데요
저는 선생님이..
영국 역사에 있어서
전문가인 걸로 아는데요
혹시..
17세기 트렌트의 백작인
Archibald Drummond에 대해
들어보셨나 해서요
트렌트의 백작
아니, 들어본 적 없네
왜 그러나?
흠
그게 그냥
그냥 혹시나 해서요
감사합니다
뭐 있어?
아뇨
그녀는 방금 다른 침실에서
박스를 가지고 내려 왔어요
남편은 가게에서
돌아오는 중이구요
선배가 심어둔 추적 장치가
대위는 2블럭 거리에
있다고 알려주네요
방금 설거지 했어
내거랑 네 것도
고마워요
우리 괜찮은거지?
선배는 저녁 먹은 후
놔둔 제 접시들을 씻으면
제이크를 위해 계획한 깜짝 주말을
망친 것이 괜찮아진다고 생각하나요?
이봐, 비숍
미안해, 응?
만약 그게 깜짝 이벤트였다면
왜 아무말도 안 한거야?
이거 그냥 지나갈 수는 없겠군
그렇지?
단순히 깜짝 이벤트를 망친 것에
관한게 아니 것 같은데
이야기 하고 싶어?
제이크와의 생활이..
예전같지 않아요
제이크네요
받아야 겠어요
안녕, 제이크
왔어
거실의 램프 연장코드 사려고
집에 오는 길에 철물점에 들렸어
저녁 아직 안된거야?
아직, 스페어 침실에서
정신이 좀 사나워져서
우리는 이 박스들을 어떻게든 처리해야 돼
전부 다 말이야
긴장 풀어, 베이비
급할 것 없잖아
급해
내 말은- 당신이 요구한 것을
다했단 말이야
그 중 어떤건 좀 소름 돋는 것도 있었고
제발 날 위해 이것 좀 정리 해줘
여기 돈 돌려드려요
뭐 때문에?
제 Caf-Pow요..
받을 자격이 없어요
저번에 나이프에서 나온 지문과
로렌스 허드슨 운전면허를 비교한 거
기억 나세요?
거기서 딱 멈춰버렸어요
더 이상 파낼 수 없는 것 처럼요
왜 파내야 했는데?
왜 그랬는지 말씀드리죠
지난 밤 운전교육의 마지막 부분을
공부하고 있었거든요
만약에 다른 주에서 DC로 이사오면
30일 이내로 기존 면허증을
새로 갱신해서 받아야 되는거 아세요?
근데 학생, 대통령이 지명한 사람
국회의원 또는 군인가족이면 제외되거든요
버지니아도 같아요
- 다만 60일내에 해야되는 거죠
- 앱스
도대체 이게 어떻게 연관되어 있는건데?
반드시 가야 할 일 아니면
아무도 교통국에 가고 싶어 하지 않아요
맞죠? 그렇다면 왜
로렌 허드슨은
그럴 필요 없었는데
급하게 새로운 면허를
발급 받은 걸까요?
제 말은 심지어 그녀가
노스 캐롤라이나로 갔을 때는
면허를 새로 받지도
않았다는 거에요
그리고 어떤 생각이 딱 들더라구요
그래서 메릴랜드에 반납한
운전 면허증과 버지니아에서
새로받은 면허증을 뽑아서 확인 해 봤죠
같은 여자죠, 그쵸?
그래
저도 그렇게 생각했어요
그리고 아마 교통국 직원도
그렇게 생각했을 거에요
같은 헤어스타일, 같은 헤어컬러
심지어 똑같은 안경까지
하지만 사진을 겹쳐보면
모든게 조금씩 어긋나죠
턱라인, 코 모양 등..
미인 점 한번 보세요
15mm나 움직였어요, 깁스
미인점은 절대 움직이지 않아요
메릴랜드 사진의 미인점은
상승형이지만
버지니아 면허증의 사진에 있는
미인점은 그냥 찍힌 형태에요
같은 여자가 아니군
비슷하지만 같은 여성은 아니죠
지문도 체크해봤는데 달라요
우리가 지켜본 로렌 허드슨은
실제 아내가 아니군
그렇다면 누구인거지?
실제 아내는 어디 있고?
그녀가 로렌 허드슨이 아니라고요?
그럼 누군데요?
그건 우리도 아직 몰라요
난 실제 로렌 허드슨은 죽었고
그녀의 남편과 미스테리한 여성이
돈 때문에 그녀를 죽였다에 한 표
언제, 어디서요?
아마 레조이네를 떠나기
바로 직전이었을거야
딘 허드슨은 아내와 같이 생긴 여성과
콴티코에 도착을 했고
그녀는 아내의 신분을 취득한거지
- 제 생각에는
대위의 일이 끝나자마자
나라를 뜰 준비를
하고 있을 것 같아요
- 왜 그렇게 생각하지?
- 왜냐하면 우리의 사칭녀가
로렌 허드슨의 이름으로
여권을 신청했기 때문이죠
우리의 사랑스러운
뉴티(뉴튼) 아니였으면
여기까지도 오지 못했을 거에요
이건 레조이네 캠프의 도난사건과는
상관없는 일인거야
- 맥기는 어디있어?
- 그 아내
누군지는 몰라도 그녀가
5분전에 집을 나왔어요
미행 중 입니다
이제 그 인간들 연행하기에는 충분해
우리도 간다
맥기에게 알려
잡아와요!
안녕하세요, 이웃님
안녕하세요
방금 콴티코에서 제일
맛있는 커피를 찾으셨어요
오, 그렇군요. 네
혼자 마시기는 싫어요
제가 쏠게요
뭐 드실래요?
음..
어- 작은 블랙커피면 충분하겠네요
알았어요
맥기가 전화를 안 받아요
허드슨 대위는 떠나고 있고요
집이 비었으니 제가 들어갈게요
비숍, 안돼요!
들어가지 마요!
제가 가서 한 번 둘러보면
아마 이 여자가 누군지
단서를 얻을지도 모르죠
잠.. 잠깐 기다려요!
깁스와 토니가 지금
그쪽으로 가고 있어요
있잖아요, 깁스는 항상 저에게
주도권을 가지라고 말했다구요
집을 지켜봐줘요
비숍!
아직 사용 안 한 연차 내고
떠나려구요
조상의 고향인 영국을
방문할까 생각 중 이에요
왜 갑자기 관심을 가지는거지, 디노조?
가족에 대해서 생각을 많이 했어요
제 말은, 이제 전 아버지 밖에 없잖아요
그리고 아버지가
더 젊어지실 일은 없겠죠
전 아무도 없어요
일이 흘러가는 걸 보면
미래에 아이들을
낳을 것 같지도 않고요 그래서..
그냥 잘 모르겠어요
어디 소속된 감정을
느끼고 싶은 것 같아요
"리타 애플게이트"
넌 잡혔어
음, 이제- 저는 이제 일하러
다시 가봐야겠어요
오, 그러면 인터넷 문제는
해결된 것 처럼 보이네요?
네, 맞아요
만약에 저 사람들 먹거리 중
하나를 시도해보시려면
초콜릿 크로와상
꼭 드셔보셔야 해요. 음!
맥기요원님!
NCIS는 뉴튼 소령님의 사망이
사고인지 아닌지 결정내렸나요?
그가 살인 당했다는
루머가 돌던데요
맞은 편으로 이사온 그 놈
NCIS 요원이래
핸들에 손 올려
오, 이런.. 안돼
비숍, 받아라 받아라
빨리 받아, 비숍 빨리
빨리 비숍, 좀 받으라고!
어서, 어서..
오, 안돼
깁스, 다행이에요
전화 받으셨군요
빨리 가야돼요, 알았죠?
비숍이 전화를
받지 않고 있어요!
- 분명히 가지 말..
- 워, 워, 워. 천천히 애비
하지만 비숍이 집안에
혼자 들어갔다구요
그리고 허드슨 대위가 방금 차 대고
막 그 집 안에 들어갔어요
오, 맙소사
비숍!
윗 층이에요!
너 괜찮아?
허드슨에게 구급차가 필요해요
와이프도 찾았어요
움직이지 말라고
그녀의 시신은 포름알데히드
글루타르알데히드, 페놀 등
기본적으로 방부액으로
보존되어 있었네
진공포장백 안에 박제된 셈 이군요
그래서 아무 냄새도 안 났던 거네요
부패도 거의 되지 않았지
사망 원인은요, 덕?
그래, 목이 부서졌어
좌우로 날카롭게 비틀렸더군
뉴튼 소령과 같이 말이야
그녀에 대해서
누구에게 알려야 하나?
- 그녀는 가족이 없어요
그녀를 죽인 남편을 제외하고요
그녀 아버지의 변호사에게
연락하도록 하죠
사칭녀가 실제로 누구인 지는 아는건가?
리타 애플게이트
그녀는 레조이네 캠프에서
멀지 않은 바의 웨이트리스였어요
거기서 만나게 된 거죠
그들에게 많은 공통점이
있는것을 발견했고
그녀와 허드슨 대위는
아내에게 없었던 욕망을 같이 공유했죠
(돈에 대한 욕심)
그녀는 허드슨이 자신의 아내를 죽이고
시신을 유기한 내용에 대한 것 뿐 아니라
자신들이 가진 모든 소유물에 대해
증언을 하는 대신 거래를 하기 원합니다
허드슨이 은퇴한 후
그들은 시신을 버린 뒤
카리브로 옮겨 로렌의
재산으로 살려고 했답니다
탐욕- 많은 악의 뿌리이기도 하지
좋은 아침입니다, 영주님
안녕하세요, 덕키
굉장히 이쁜 꽃들이군
제이크랑 다시 사이가
좋아졌나 보군
제이크가 준 거 아니에요
맥기 선배가 준거죠
오-
그것 참 달달하구나
그래서, 이제 너네 괜찮은거야?
네
사실은, 맥기가 절 구한셈이에요
여행을 취소 하고
보증금 환불 받았거든요
그리고 어-
그건 다행인 것 같아요
제이크가 주말 동안
일하러 나가게 됐거든요
아시아 어딘가에 있는
산꼭대기로 말이죠
어딘가? 아시아는 크다구
넵. 기밀사항이라
어디인지 저에게 말 못해요
다음에 잠깐 여행가죠 뭐
그래
그래서, 이거..
요청 내용 적으면 된다
여전히 영국에 갈 생각인가?
아뇨, 그냥 나중에 여행가면 됩니다
어- 감사해요
엄.. 아시다시피 유산들이란게
꼭 그렇게 좋기만 하지는 않잖아요
무슨 일인데요?
그게..
내 외사촌 크리스피언이
전화했는데
Archibald Drummond에 대해서
모든 걸 알고 있더라고
알고보니 Archie는..
상당한 인물이더라고
그 사람은..
그는 악당, 도둑, 사기꾼이었고
뉴게이트 교도소에서 죽었다더군
크리스피언이 말하기를
어떤 역사학자들은 그가..
살인마라고 의심했다는군